공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
제작 : 짹
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
다다다다 챳~
이얏~
캐치볼은 이기는 사람도 지는사람도 없다.
오로지 중요한 것은 우리가 함께 지금.
이 순간을 보내고 있다는 것. 그것 뿐이다
내가 캐치볼을 좋아하는 이유는
끝나고나서 잊어버릴 수 있다는 점이다
내 게임이 어땠나, 분석할 필요가 없다는 점이다
집중! ~.~
셍스가 캐치볼과 다른 점은 끝난 후가
조금. 많이. 까탈스럽다는 것이다
(윤석현은 일어났을까?)
(아직 안일어났겠지?)
(반대편인가?)
(없다! 없다! 윤석현이 없다ㅠㅠ)
(분명 꿈은 아닌데.... 아침을 준비하나??)
(샤워??)
(아! 내가 좋아하는 치즈케잌을 사러갔을 수도 있다)
음! 음!
어~ 윤석현~ 어~ 방금~
영화관?!?! 아침부터 거긴왜?!?!
보고싶은 영화가 좀 있어서
나 오늘 일이 좀 많아
언제 올껀데?
나 신경쓰지말고 볼일봐~
(광고중ㅠㅠ 1분만에 화장실 다녀오세요)
내가 이 사실을 어떻게 받아들여야해?!!
길바닥에서 잠자고 일어났어도 이렇게 황당하진 않을꺼야
자고 일어났을때 꼭 안고있는걸 내가 얼마나 좋아하는데
보통은 어떤데?
옛날엔~
(토닥토닥~~)
야옹~
야옹~ 야옹~
우린 그렇게 깨웠다고 먼저 일어난 사람이
선배가 그렇게 유치한 짓을 했다니 믿을수가 없다
너희가 모르는 수억만가지 모습을 내가 알고있잖아
둘만 있을땐~ 얼마나 달콤한데~
아침에 자고일어났는데 혼자 침대에 남겨진 느낌이며.
기분은 나쁘지 사실. 안그래?
-사귀는게 아니니까
-어?!
사귀는게 아니잖아 니들
무슨뜻이야?
원나잇아니야? 캐치볼처럼 가볍게 하룻밤. 아니였어?
아니 어젯밤엔...
너 가끔 내방에서 잘래?
나한테 푹 빠진 느낌이였단 말이야
니가 먼저 제안한거라면서~
너 가끔 내 방에서 잘래?
내 방 냅두고 왜 니 방은 왜?
그거에 대한 답이잖아
눈빛이 그게 아니였다니깐~
원래 윤석현 눈빛이 여자를 매혹하는 눈빛이야
다르다곤 나한텐
아니야 선배~ 가끔 여자를 헷갈리게 할때가 있어.
보통 선배가 까칠하잖아?
근데 가끔 내가 무슨말할때 나 내려다보면서 싱긋 웃을때 있거든?
그때 사람을 자꾸 두근거리게 한다니깐
그럴때 선배 완전 무장해제시킨다? 그치그치?
너 설마 어제사건으로 선배랑 다시 사귀게 됬다고 생각한거야?
3년만에 같이 잠자고 널 혼자 침대에서 일어나게 했으면~
-그게 선배의 답이야
-나도 확신
남자는 말. 웃음. 눈빛. 약속. 그따위거 하나도 믿으면 안돼
남자의 마음은 행동으로 읽어내는거라구
그가 나에게 무슨 짓을 했나.그걸로 판단하는거야 남자의 속마음은.
같이 자고 난 다음날 침대에 혼자 남겨두고 영화를 보러갔어.
더 이상 무슨말이 필요해?
너도 원하는거 아니였어? 잠만자는거.
몸이 끌리는건 사실이지만... 난 윤석현하고 잠만 자고싶진 않아
그래서? 이제 어쩔건데?
중요한건 니 결정이야. 윤석현과 니 관계는 니가 결정해.
선배한테 넘겨주지말고.
남자가 가자고 하는곳으로 끌려가지 말고
니가 갈려고하는곳으로 남자 스스로를 끌려오게 해
근데 그게 니 말처럼 쉽게 가능할까?
어제밥에 갑자기 호준씨가 거울을 사온거야.
어때? 재밌겠지?
하나 더
흐흐
자기야 봐봐 응?
봐봐~ 봐보라구
얼마나 괴로웠는지 알아?
왜? 난 키스하는 내모습 보는거 좋던데?
집중도 안되고 뜨거워지지도 않고
뭔가 동물적이고 으으으으으으
왜 거절 못했어?
그 사람이 원하니까.. 내가 좋아하는 사람이잖아
그사람은 너 안좋아해?
호준씨더러 너한테 좀 맞추라 그래
많이 맞춰줘.. 영화 볼때도 내 취향 존중해주고.. 식당 메뉴고를때도.
데이트할때도 최대한 내 의견을 배려한다구
그러니까 나도 좀 양보할 수 있는 문제잖아
니가 괴롭지 않을만큼만 양보해
그게 양보의 적정선이야
그렇게 싫었으면
싫다고 했어야지 솔직하게
상처주고 싶지 않아ㅠ
상처주지않고 솔직하게 말하는 방법은 없을까?
그런 방법은 월드디즈니 만화에나 있다
꿈깨~^^
하~~
(내가 가려고 하는곳. 나는 윤석현과 함께 어디로 가기를 원하는 것일까?)
(가끔.. 내 마음인데도 내가 모를때가 있다.)
(난 도대체 뭘 원하는 거지?)
(3년전.. 그는 분명이 밝혔다)
난 결혼같은거 한번도 생각해본적 없는데
너도 그런줄 알았어 나는
(그 생각이.. 지금은 달라졌을까?)
운동 갔다와?
어 애들이랑
들어가자
-영화는 잘 봤어?
-그럼 잘봤지
너 초밥 좋아하잖아
너랑 점심 같이 먹으려고
영화 끝나자 마자
엔딩크레딧 올라가는데 막 서둘러서 나왔어
너 내가 작가이름 나오기전에
일어나는 인간들 무지 싫어하는건 알지?
오늘 일이 많다고 그랬잖아 아까 전화루
그랬나?
(또 나를 헷갈리게 한다 이 남자)
내가 연어 많이 넣어달랬어~ 너 연어 좋아하잖아
(한가지 확실한 사실은 이 남자에게 더는 휘둘리고 싶지 않다는거)
갑자기 영화는 왜 봤어?
미리 예약해둔거라서
오늘 안볼수도 있었잖아
또 뭐가 불만인데?
우리 어떤사이야? 그러니까 어떤 관계냐고
뭐.. 꼭 규정할 필요있어?
(3년전과 달라진게 없다는 말이다)
지금 이런관계다. 앞으로 이런관계가 될거다.
그런 생각 해본적 없는데?
어떤 관계가 되길 원하는데?
내가 어떤 관계를 원하든 내가 원하는대로 해줄꺼야?
(절대로 이 관계의 결정권을 그에게 넘겨주지 않을것이다)
난 간단하고 분명하고 뒷끝없는걸 원해
그게 어떤건데
잠만 자는 관계~
(잘했어 주열매!)
그래. 그렇게 해. 니가 그걸 원하면
나 혼자 원한 것 처럼 이야기한다?
나도 원했지~ 먼저 정리해주니까 고맙네
이왕 이야기나온거 좀더 디테일했으면 좋겠는데?
좋아. 원하는게 뭔데
기다려!
일주일에 한번 잔다!
첫번째 세번째 주는 내방에서
두번째 네번째 주는 니방에서
그게 그렇게 기계적으로는 안되지
서로가 원할때로 해
원할때 마다 말을 해야한단 말이야?
어. 암호를 정해 너가 하고싶을땐 우리집 현관앞에
그 하이힐을 내놔. 재경이가 선물한 그 구두
니가 원할땐 어떻게 할껀데?
어 저거. 저거 이렇게 붙여놓을께
좋아. 그거 암호로 해
뭐.. 거절할 자유도 있어야 하지 않겠어?
거절하는건 상대방의 자유니까 상처받기 없기
웬만하면 상대방을 존중하는 관계가 좋지않겠니
주 1회 이상은 안돼.
무슨소리야 서로가 원하면 하룻밤 열번이라도 가능해야지
흥 불가능한거 아는데 허세는 관두시지?
허세 아닌거 오늘밤에 증명해볼까?
피임에 협조할것.
언제는 안했나.. 거의 전담이였지
뭐 내가 실수한적 있었어?
개척정신을 발휘해서
날마다 신대륙을 찾을것.
내가 발견한 신대륙이 한두군데도 아닌데
그걸로 만족이 안돼?
밴쳐정신. 모험심을 가질것
그대야 말로 서비스정신을 좀 가질것
맨날 받으려고만 하지말고
얼마나 대단한 서비스를 하시길래?
아니 부족한거 있으면 얘기해
무릎에 키스하는거 별루야
아무느낌 없어
아무느낌 없는데
그런 신음소리가 나오냐?
비꼬는 투로 말하는거 사양하겠어
그말 받아서 그대로 돌려줄께
너야 말로 말좀 부드럽게 해
손잡는거 어깨에 손올리는거 기타 등등
침대밖에서 불필요한 스킨쉽 절대 금지
키스는 안되나?
안해도 상관없어
할꺼야. 난 너하고 키스하는거 좋아하니까
청소좀 해라. 밤에 자고 낮에 일해라.
밥은 제때 먹자. 기타 등등 잔소리도 금지
남이야 양말을 빨래통에 넣든
소파밑에 넣어서 발효를 시키든 아무 상관하지마.
충고하면서 잘난척 하는것도 금지,
오빠인 척도 하지마!
한살밖에 안많은 주제에
내가 뭘하든 누굴 만나든
사생활도 간섭하지 말것
당연하지. 우린 잠만 자는 사이니까
너야말로 잊지마. 우린 잠만자는 사이라는거
서로에게 다른사람이 생기면
조용히 이 관계도 끝이라는거 명심해
관계는 공평해야지
나한테 다른 여자가 생겨도 마찬가지라는 사실이나 잊지마~
(이렇게 우리 관계는 정리되었다. 정신적 사랑 없이 잠만 자는 관계)
(평범하지 않은 나와 윤석현의 6번째 연애가 시작된 것이다)
(혼자 냠냠ㅋㅋ)
근데 문득 생각나는거야
윤석현하고 첫날밤
하지 말랫지 이러지 말랫지
책임 못진댓지~
그때 난 심장이 터지는줄 알았거든?
내 숨소리가 그렇게 크게 들리는건 처음이였어
근데 지금의 날 봐.
윤석현한테 먼저 잠만자자고 말했잖아 뻔뻔스럽게..
10년이란 시간이 흘렀으니까
하.. 씁쓸하지 않니?
우리가 이렇게 변했다는게?
순진한척하려고해도 못하지 이젠
순진한척하는게 더 민망해 난
가끔 남자들이 음담패설 하잖아
진짜 못알아듣는데도 우리나이에 못알아들으면 내숭인줄 안다?
난 가끔 걸쭉~하게 받아지고 아차한다니깐
난 사실 클라이막스도 잘 몰라..ㅠ
제대로 오르가즘을 느껴본적도 없구..
근데도 강호준이 못하는건 알겠어.
그게 너무 미안해..
뭐가 미안해?!
호준씨를 좋아하는데도
만족이 안된다는게 좀 미안하잖아
좋아하면 뭐 손만 잡고있어도
오르가즘까지 가야되니?
그렇게 믿던 시절이 있었잖아..
우리한테도.....
아무튼.. 지금 뭐니 이게 우리
난 대학교 4학년때 처음 잣자나...
다음날 우리 엄마 얼굴을 보는데
눈을 못마주치겠더라
너무 미안하고 너무 부끄러워서
나두 나두나두
(다섯살때부터 계속 봐왔던 얼굴이였잖아)
(근데 자고 일어났더니 너무 낯선거야)
(이 남자가 이런 얼굴이였나 싶게)
(그렇게 낯선데 너무 애틋한거야 왠지 슬프기도 하고)
(그날 아침에 내 얼굴을 보는데 하룻밤 사이에 어른이 되어있더라?)
(그 느낌을 뭐라고 설명할수가 없어)
(갑자기 돌아가신 엄마가 너무 보고싶고 할머니한테 야단맞을거 같기도 하고)
너희들은 뭐가 그렇게 복잡해?
넌 어땠는데?
내가 옛날에 얘기했잖아~
석달 열흘을 들들 볶아서 하도 귀찮아서 그냥 잤다고
했다. 끝났다.
에엥? 별거아니네? 이게 다야
그 외엔 정말 없었어?
첫경험은 첫경험일 뿐이야
너네 콜라 언제 처음마셨는지 기억해?
특별히 기억할 필요도 자꾸 되새길 필요도 없어
첫경험은 처음이란 사실 말고 아무런 의미 없다구
씁쓸하지 않니?
다시는 그렇게 순수해지지 않는다는게?
그냥 우리가 변한것 뿐이야.
앞으로도 계속 변할꺼고.
잠깐. 여기서 질문
내가 얼마나 변해야 강호준의 이상한 선물을 받고도 기뻐할수 있는거니?
선물받았어?
재경이 너 매니큐어 다 말랐지?
어
이것좀 꺼내봐
어머~~
야~ 놀리지마아~~
이게 사무실에 퀵으로 왔어ㅠㅠ
이거 꽤 비싼 브랜든데?
지금 그거 따질때야?
가죽 노끈하고 수갑도 아닌데 뭐 어때~
죽어도 못입어. 이런 팬티.
죽는거보다야 입는게 낫지~
내가 저 팬티 입고나갔다가
교통사고같은거로 죽었다고 해봐
우리 엄마가 내 시체를 확인하다가 얼마나 놀라시겠니?
기절하셔
내가 죽은거때문이 아니라 내 팬티때문에!!
어휴~ 별걱정을 다해요~~
어쨌든 난 이대로는 안되겠어
띠로링~(문자)
(오늘밤 집으로 갈께~)
맨날 집으로 온대....ㅠ
(오늘밤은 좀 그렇구.,. 내일 낮에 만나)
(다음날 우지희는 강호준과 남산에 갔다)
(그 팬티는 입지않았다)
(무겁지 않게. 진지하지 않게.)
(최대한 상처를 주지않기위해 지희는 적절한 타이밍과 장소를 골라야 했다)
여기 좀 앉을까?
의자가 되게 신기하네 그지?
-(동시에)저기...
-먼저 말해
(마침내 지희는 그런 공간을 찾았다.
고 생각했으나......)
아니~ 난 됬어.. 다음에
난 니가 참 마음에 든다, 지희야
어? 왜 갑자기? 새삼스럽게?
자기는 참 착해. 야무지고. 애들도 잘 키울거 같고
나한테 잘하려고 하는것도 이쁘고.
나 자기랑 결혼까지 생각하고 있어
자기 내가 대한민국 평균이상인거 알지?
한마디로 상위계급.
어?
내 친구들 전부가 처가 재산으로 병원차리고
건물받고 뭐 그러는데
난 그런거 필요없어~
왜? 내가 능력있으니까~
난 자기가 평범한 직장인이고
평범한 집안딸인거 한번도 문제 삼은적 없다~
근데! 이렇게 대한민국 상위계급인 내가!
평균이상으로 못누리는게 있어
그게.. 뭔데?
S ! E ! X !
어어??
자기하고 잠자는거 말이야~
인간한테 가장 중요한거~
성 ! 생 ! 활 !
아니~ 인간한테 가장 중요한건 식생활 아니야?
집에 가서 얘기해ㅠㅠㅠ
아~ 음악듣잖아~
우리얘기 안들려~
아 입장바꿔 생각해봐봐.
내가 조금 억울할거 같지 않아?
낮에는 이거 완전 상위계급인데
밤에는... 하위계급
말이나 되는거냐고~
자기. 남자경험 별로 없지?
그건... 아니야
있다고 하더라도 내가 3번째 아님 2번째?
아니야?
(지희는 강호준이 3번째 남자였다)
아아~ 솔직하게 말해봐봐
이거는 우리한테 정말 중요한 문제야
그걸.. 꼭 말로 해야돼?
아~ 내 이거봐봐
이럴줄알았어 내가
아니 연인끼리 자연스럽게 얘기할수 있어야지
어우~~ 고지식해가지고 이거 그냥
나는 자기가 순진한건 좋은데
이렇게 고지식하니까 해도해도 늘질 않는거야
말.... 다했어?ㅠㅠ
자기랑 나랑 잘만큼 잤다. 10번도 넘어!
아니 그런데 어떻게 늘질 않아?
오르가즘이 아주 그냥 나무처럼 뻣뻣~ 해가지고 그냥
이건 아주 돌덩이에요~~ 그것도 바윗덩어리~
(지희는 이 재미없는 캐치볼의 마지막 공을 던질 타이밍이 왔다고 생각했다)
(공은 정확히 상대방의 가슴에 꽂혔다)
(강호준은 공을 받아내지 못했다)
너 이게 무슨짓이야!? 몰상식하게 왜이래!?
너 이런 여자였어?!
야 지희야~ 지희야~~
(노래 엄슴ㅋㅋㅋ)
하... 지희야 서로 좋자고 한 얘기잖아..
지희야 같이 타고 가자. 어?
하우.. 그래. 자기 잘해.
잘하는데 쪼~금. 조끔 부족해서 그래
아니 내가 욕심이 과했어
어? 우리 이거 타자.
흥. 강호준씨. 다음에 봐
나 지금 얘기할 기분 아니야 진짜.
그래 알았어. 다음에 전화할께.
기분풀고 들어가
(우지희 ㅠㅠ)
잠시만요! 잠시만요!
저기요! 저기요!
아저씨 잠깐만요!
잠시만요 잠시만요
헉헉... 내말 잘들어요 오늘일 벌거 아니에요. 예?
나도 어쩌다가 그 비슷한일 겪어 봤는데
그런 이상한놈 말에 울고 그러지 마요 예?
지희씨. 미안해요
아까 본의아니게 들었어요
지희씨 정말 귀엽고 섹시해요
그 놈이 눈이 삔거에요
그러니까 문제는 그 놈한테 있어요
내가 장담할수있어요 내가 장담할수있으니까
괴로워하지말고 씩씩하게 살아요.
알았죠?! 예?!
다시는 부딪칠일 없으니까 나란 놈도 잊고.
그놈 말도 완전히 잊어요
알았죠? 지희씨!!
화이팅!! 화이팅~!!
(특별출연-로맨틱펀치)
로펀 홧팅!
여보세요? 네.
어? 진짜요?
네! 지금 갈께요
어디가게?
그 LP 들어왔대.
프랑시스 레이 감독이 작업한거
그 중에 어떤거?
-개인교수(?) 사운드트랙. -우와~
미안해 너무 급해서.
내일 다시하자~~
-사장님은?
-점심드시러요.
사장님이 LP 맡겨둔거 없어?
개인교수 LP맡겨놨다던데
잠시만요~
그거 없는데요?
-통화했는데? 10분전에? 전화해서 물어봐줄래?
-예 알겠어요
여기요.
얼마에요?
22만원인데요.
여기요
여기 자주와요?
나 이거 엄청 오래전부터 부탁해놓은건데
나한테 양보하면 안되요? 지훈씨?
이걸 내가 왜 양보해야 하는지 설명해봐요 그럼
일단은 이게 들어왔다고
사장님이 나한테 전화 하셨구요
내가 여기로 오는사이에 지훈씨가 집은거에요
나 이거 정말 필요해요 일때문에
아! 이거 CD로 나온거 있다.
그거 사세요 지훈씨
아~ 주열매씨 완전 사기꾼이네~
여기에 있는 음악들 전부다 CD로 나온건 아니잖아요
내가 좋아하는 것들은 다 빠졌던데.
그거 알고도 나 속일려고 한거죠? 방금
누나 매력없니?ㅠㅠ
그건 왜요~
보통은 이렇게 예쁜 여자가
간절히 부탁하면 양보해주지 않냐?
애교를 안떨었잖아요~
-애교? -ㅉㅉ
왜요? 더 할말 남았어요?
커피숍 갈꺼죠? 같이가요
어차피 같은 방향이잖아요
밥먹고 갈껀데
잘됫다~~ 나도 밥먹고 갈껀데
같이 먹어요~ 제가 살께요
그럴까요 그럼?
난 A코스요
그럼 난 같은걸루
(32만!! @.@)
(근래 보기드문 개 싸가지다)
난.. 배가 좀 부르니까 파스타나 먹을까?
여기요~ A코스 두개요
네
저기 난 파스타!ㅠ
먹고싶은데...ㅠ
내가 살게요. 괜히 밥 얻어먹고
민폐끼치고 싶진 않으니까
아니.. 꼭 LP 때문만은 아니구요
자! 딱 말해봐요.
이게 왜 그렇게 꼭 필요한건데요?
이번엔 제대로 말해야되요~
사기는 치지 말구
봐봐요. 아까 말했죠.
이 LP, CD에 다 들어가있는건 아니라고
CD에 들어있는건
이렇게 이렇게 6곡
내가 필요한건 이렇게 2곡이거든요
아니 뭐 이번에 작업하는 영화에서가 아니라
언젠가 한번쯤 꼭이요
제가 프랑시스 레이라는 이 음악감독때문에
영화음악이 하고싶었거든요
엄마가 '러브스토리'라는 영화를 엄청 좋아했어요
근데 저는 영화보다는 음악만 자구 생각나더라구요
아니 그러면 그 감독이 작업한
'여름이여 안녕'이란 사운드트랙도 찾고있어요?
혹시 있어요?
자~ 어디보자
여름이여 안녕~ 프랑시스 레이
여깃다~
이거 맞죠? 여름이여 안녕
우와! 신기해
진짜 희귀앨범 많구나
이런거 다 어떻게 구했어요?
아버지 유품이에요뭐..
턴테이플. 진공관. 스피커. 여기 있는거 전부 다요
아버지 돌아가셨구나..
나도 그런데
난 태어나니까 아버지가 없었어요
엄마는 고3때 돌아가시구..
근데 스피커 어디꺼에요?
이거요? 아~ 아버지가 만드신거에요
뭐 몇번 손은 봤죠. 계속 고장나서
사실 뭐 어렸을때는
별로 그렇게 중요하게 생각 안했었어요
용돈모자라면 LP도 엄청 많이 팔았었구요
아버지가 리스트를 남기셨거든요.
그래서 요즘에는 팔아먹은거 다시 채워넣는 중이에요
결국 저 LP는 내 손에 못들어오겠네요
아..........
대신 듣고싶으면 언제든지 와요
뭐.. 낮에 혼자와서 들어도 좋구요
진짜요?
우리 아버지도 그런거나 남기시지
부럽지 않아?
아버지 보고싶을때 음악듣구.
그치?
오빤 어때?
아버지나 기현이 보고싶을때 없어?
그런 얘기 해봐야 마음만 약해져
난 너랑 그런얘기 하고싶지 않은데?
그래서 넌 안되는거야.
사람이 약한소리도 할줄 알아야지
그런얘기 주고받아서
좋을게 뭐가 있는데
안하고 가슴에 품고있으면 힘들잖아.
외롭지 않아?
전혀.
허. 어떻게 된 인간이 지가 외로운줄도 몰라
니가 그래서 옆에있는 나도 외롭다고~
알리가 있어? 심장이 강철로 만들어졌는데?
(띵똥~)
오빠 집인가봐
누구세요?
윤석현 작가님 댁.. 맞죠?
예. 그런데요 누구시죠?
집에 계시면 만나뵙고
드릴말씀이 있어서 찾아왔어요
들어오세요. 오른쪽 현관이에요
오빠. 손님
누군지 알고 무조건 들어오래?
몰라 여자야
누군데 연락도 없이 남의 집을 찾아와?
저기 앉으세요
저기 잠시만요
내가 할께.
아이 기다리라고 그래~
연락도 없이 와놓곤
듣겠어 까칠하기는
근데 찬바람이 쌩쌩 돌아
가봐
뭐해~~
빨리 가봐~~
안가?
가봐~
무슨일이시죠?
저는 강나현 작가에요
제 이름.. 모르세요?
잘 모르겠는데요
이번에 윤작가님이 각색한 시나리오.
초고 썼어요.
아~ 네.
커피 드세요
근데요?
미스테리물을 로맨틱 코미디로
바꿔놓으시면 되겠어요??
아~ 그 이야기는 영화사와
이야길 하시죠
같은 작가로서
좀 물어보고 싶어서 왔어요
제 시나리오가 뭐가 문제죠?
상업성이 없는게 문제죠
상업성..?
영화사도 아니고 투자자도 아닌데
작가가 상업성을 얘기해?
작가 맞아요?
너. 이름이 뭐라 그랬지?
강 나 현 작갑니다
난 이 바닥에서 10년을 일한 선배야
선배면 선배값을 해요
공모에 당선된 작품이야.
이미 검증된 작품을 이렇게 양심도 없이 바꾸고
쓰레기처럼 훼손시켜요?
너 방금 쓰레기랫어?
그래요 쓰레기!
이건 정신병동 얘기가 아니라
정신병동에서 연애하는 얘기잖아요
너 당선금 받았지?
그걸로 된거아냐?
나 취재하느라 정신병동에서 1년을 먹고살면서 이 작품 썼어요
정확히 26번 고쳐썼어요
아무리 영화판이 돈판이 될진 모르겠지만
같은 작가끼리 어떻게 이렇게까지
순진한거야 멍청한거야 아니면 미친건가?
아마추어 티좀 그만내지?
너랑 나랑 공동집필자야?
난 영화사에서 니 시나리오 받았고.
최대한 상업적으로 고쳐달라는 주문받고
그렇게 고쳤어. 내 원고, 강감독이 오케이했고
넌 이미 당선금 받고 끝났어.
뭐가 문제지?
시스템의 문제죠
그럼 시스템한테 가서 따져!!!!
다른사람도 아니고 작가잖아요
이 바닥에서 10년을 일했으면, 그럼
잘못된걸 개선해보려고 해야 하는거 아닌가요?
어떻게 아무리 각색이지만
초고쓴 작가의 의도는 안중에도 없이
어떻게 이런 시나리오가 막 나오고...
어떻게 이런게 영화로 만들어질수가 있어요?
어떻게 같은 작가가!
이런 시스템을 그렇게 자연스럽게 받아들여요?
분하고 억울하면 잘 팔리게 써서
한 자도 못고치게 만들어 니가 감독을 하든가
너.. 이바닥에서 한번도 억울한일 당해본적 없니?!
난 처음부터 잘나가서~
22살에 영지시나리오 공모 당선
같은해 황룡시나리오 공모 당선
그 뒤로도 줄줄이 잘나갔잖아 나는
잘 알겠지만 영화제에서 상도 3번이나 받았고
지난 10년간 단 한번도 무시당한적 없는데
딱 한번 무시당했어
바로 오늘.
1분내로 내 눈앞에서 안없어지면 그땐 경찰부른다
건방지게 집까지 찾아와서
다음에. 다음에 오세요
너 가만히 안있어?
어디서 끼어들어!!!
너 이리 안와?!!!!
딱 봐도 23, 24 됫겠구만
좀 좋은말로 하지
너 지금 누구 편을 드는건데!!
아니 편을 드는게 아니라..
윤석현! 문열어
씨.. 어우 진짜
또 이 버릇 나왔어 정말
문열어!
문 안열꺼야?
아 내가 잘못했어?
왜 맨날 나한테 화풀이야?!
잘~~ 한다 후배한테 저런소리나 듣고
오빠~ 오빠~
문좀 열어봐~
(저러고 문 걸어잠그면 기본이 2박 3일이다)
(저 버릇때문에 2번째 이별이 왔었다)
아니 왜 나한테 상의도 없이 휴학을 해?!
도대체 왜 이러는 건데
내가 뭐 잘못했냐?
전화라도 좀 받아!
도대체 어딘데 살아는 있어?
살아있으면 전화좀 해 응? 제발...
야이 미친놈아!!! 넌 정신병자야
도대체 어디서 무슨 짓을 하길래 전화를 못해?!!
핸드폰은 맨날 꺼져있고
꺼져있고 또 꺼져있고!!
야 윤석현 너 그렇게 살지마!
내가 싫어?!
나랑 헤어지고 싶어?
내가 싫으면 싫다고 말을 하던가
나랑 헤어지고 잠수를 타던가....ㅠ
기가막혀...
도대체 나는 너한테 뭔데?!
얼마나 걱정했는지 알어?
교통사고가 났나 멸치어선에 납치 됬나
오늘은 연락할까
내일은 돌아올까?
나 여기있는거 어떻게 알았는데
니 영화 엎어진게 내탔이야?
내 탓이냐고오!
내가 얼마나 공들여 쓰고
얼마나 기대한줄이나 알어?
그게 내 죄야?
내가 니 영화 안되게 했어?
나한테 말은 했어야 하잖아
말했으면, 휴학한다고 했으면 하라고 했겠어?
여기 처박혀서 1년동안
글쓰겠다고 하면 쓰라고 했겠냐고
아니 그거 집에서 쓰면 안돼?
너 가
알았어 갈꺼야
나 지금 쓰고 있는거 저거..
저거 다 써서 서울가면
필요없어. 이제 안볼꺼니까
올라가
이제 안본다잖아
열매야!!!
나좀 가만히 내버려둬~~!! 좀~
내가 너를 삶아먹냐 구워먹냐?!!
제발 나좀 가만히 내버려둬~~ 좀~~
뭐라도 좀 써서 올라가게!!!
짐 챙겨서 나와.
마지막으로 하는 말이야
짐 싸서 당장 나와
기현이 때문이잖아.
아니야?
일은 핑계고
올라가
힘들면 나한테 좀 기대면 안돼?
내 앞에서 좀 울면 안돼?
나도 좀 생각해줘 어?
이렇게 혼자 냅두고 어떻게 혼자 올라가
같이 올라가자.. 어?
조심히 올라가라
너 10분안에 짐챙겨서 안나오면
진짜 나랑 끝이다
거기서 윤석현!
내가 분명히 말했지.
진짜 끝이라고
넌 너말고 다 남이지?!
나도 너한테 남이지?!
(열매 ㅠㅠ)
(막차가 떠날때 까지 윤석현은 안왔다)
(그때는 그게 나를 사랑하지 않는 증거라 생각했다)
(지금은 그냥 닫힌 이 문이 동굴이고)
(그는 어두컴컴한 동굴에 들어가)
(겨울잠을 자고있는 한마리 곰일뿐임을 안다)
마늘 많이 먹고 사람되서 나와라~ 응?
(그때의 나는 순수하고 아름다웠지만)
(다시 돌아가고 싶지는 않다)
(지금 알고 있는것을 그때도 알았다면)
(조금 다른 연애를 했을지도 모르겠다는 아쉬움이 남을 뿐이다)
(윤석현은 이틀만에 동굴을 나왔다)
(여전히 이 남자는 나한테 기대지 않는다)
(지금은 그것이 상처가 되지 않는다)
(우린 잠만 자는 사이니까)
햇살 참 좋다. 그지?
그러게. 햇살 좋~~네
마늘 많이 먹었어?
무슨소리야?
아니야 아무것도
어? 이거 내 빨래 아니야?
응
이번주 빨래당번 나잖아
햇살이 좋아서 해봤어
가끔은 착한일도 해~어?ㅋㅋ
내가 좀 그래~
허브사러 안갈래?
(광 고 중 - 1분)
난 이게 향이 젤 좋아
음~ 좋다
왜이래~ 손 안잡기로 했잖아
잊었어?!
쓸데없는 스킨쉽 금지
그냥 잡고 있어
우와~
넣어보자
죽었다! 튀어
맛있어?
냄새 정말 좋다 그치?
맨날 냄새 좋다면서
화분에 물한번 안주는게 누구더라~~
잔소리 금지. 야금야금 넘어온다?
아까도 손잡더니
아 예예예
가끔 화분에 물좀 주세요
분갈이도 알아서 좀 해주세요
내가 어떻게 살든 간섭도 안하기로 했을텐데?
어 오빠!
차 좀 세워봐
어?!
우와 10년전 모텔이 아직도 있네
신기해
근데 여기가 우리 첫날밤은 아니야
여기라니까~
어쨋든 신기하네
10년이 지나도 안변한게 있다는게
그러게. 우린 많이 변했는데
안은 바꼈겠지?
들어가볼까?
그럴까?
여기 맞어
맞는... 거 같긴한데
뭐지?
원하는 테마의 객실 번호를 터치해 주세요
테마?
무인인가?
그런가봐
-해볼까?
-702호
-702호 오케이
오오~~
뭐야 다 바꼈잖아
욕조도 나와있어
그러게~
침대도 여기 이렇게 되어있었던거 같은데
근데 넌 어떻게 그런걸 다 기억해?
유별난 여자라서?
그래. 우리 첫날밤 여기 아니였다
그래~ 강원도 정선 민박집이라니까
콧등치기 국수도 방금 생각났어
이제서야~
여기 너무 밝다. 그지?
내가 밤이 되게 해줄까?
오~ 뭐야 주열매~
너무 노련하잖아? 선수같아~
어~ 내숭떨 필요 없는 관계니까
야 주열매
아무도 없어
썬글라스라도 가져올껄
!!
(재경이다)
(정민씨다)
The END 공이자막의 짹이였습니다 감사합니다
(예고편)
까딱 잘못하면 말할뻔 했어
다시 사랑하기 시작했나봐
뭘 망설여?
사랑 고백했다가 목졸려 죽을까봐?
나는 간섭할 자격없는데..
나는 니가 다칠까봐 겁나
내 성생활의 밑바닥을 본 그남자가....
우리회사 점장으로 왔어
남산 오지랖?
어..
왜 자꾸 따라와요?
아 손대지 말라니까!
괜찮아! 괜찮다고!
진짜 나 엉망진창이야ㅠㅠ
우울하고.. 내가 싫다?
뭔가 다른 연애를 했으면 좋겠다
손가락 많이 아프시죠?
아무리 돌고.. 돌아도 결국은 만나는 사람
죽어버려. 짐승같은 자식